Subtitle Provide by dramacool1.me Translator [Admin.@YNG]
ចំណងជើងរងផ្តល់ដោយ dramacool1.me Translator [Admin.@YNG]
(Madam)
(លោកជំទាវ)
Yes, hello?
បាទជំរាបសួរ?
Was today the day to wrap things up?
តើ​ថ្ងៃ​នេះ​ជា​ថ្ងៃ​រៀប​ចំ​របស់​ខ្លួន​ឬ?
Yes. Everything is being prepared without a hitch.
បាទ។ អ្វីៗត្រូវបានរៀបចំ ដោយគ្មានបញ្ហា។
Are you sure about this?
តើអ្នកប្រាកដអំពីរឿងនេះទេ?
If anything goes wrong, even slightly...
ប្រសិនបើមានអ្វីខុសសូម្បីតែបន្តិច ...
Sister.
បងស្រី។
Just worrying about my daughter is giving me a headache right now.
បារម្ភ​ពី​កូន​ស្រី ​ធ្វើ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ឈឺ​ក្បាល​ឥឡូវ​នេះ។
Is Ah Hyun doing okay?
Ah Hyun សុខសប្បាយទេ?
I heard the first months of pregnancy are really tough.
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ថា​ខែ​ដំបូង ​នៃ​ការ​មាន​ផ្ទៃ​ពោះ​គឺ​ពិត​ជា​លំបាក​។
I'm wondering if I should go visit her myself.
ខ្ញុំ​ឆ្ងល់ ​ថា​តើ​ខ្ញុំ​គួរ​ទៅ​លេង​នាង​ដោយ​ខ្លួន​ឯង​។
She's holding up well.
នាងកាន់បានល្អ។
Once she's in the stable period, I'll invite you to our home soon, Madam.
ពេល​នាង​នៅ​ក្នុង​កំឡុង​ពេល​មាន​ស្ថិរភាព ខ្ញុំ​នឹង​អញ្ជើញ​អ្នក​ទៅ​ផ្ទះ​របស់​យើង​ឆាប់ៗ​នេះ​លោកជំទាវ។
Okay. I'll be waiting, Sister.
មិនអីទេ។ ខ្ញុំនឹងរង់ចាំបងស្រី។
Have all the kids arrived?
ក្មេងៗទាំងអស់បានមកដល់ហើយឬនៅ?
Except for one.
លើកលែងតែមួយ។
(The Defects Episode 8. Final Refund)
(The Defects Episode 8. Final Refund)
Wrap things up? What do you mean?
រុំអ្វីៗ? តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
Actually,
តាមពិតទៅ
there was a bit of a hassle.
មាន​ការ​រំខាន​បន្តិច។
But it'll be taken care of.
ប៉ុន្តែវានឹងត្រូវបានយកចិត្តទុកដាក់។
It'll be fine.
វានឹងមិនអីទេ។
Hello?
សួស្តី?
Ah Hyun?
អាហុន?
Are you okay?
តើអ្នកមិនអីទេ?
Yes.
បាទ។
Parents, please follow the staff's guidance...
សូមពុកម៉ែបងប្អូន អនុវត្តតាម ការណែនាំរបស់បុគ្គលិក...
and proceed to headquarters.
ហើយបន្តទៅទីស្នាក់ការកណ្តាល។
Once again,
ជាថ្មីម្តងទៀត
parents, please follow the staff's guidance...
សូមពុកម៉ែបងប្អូនអនុវត្តតាម ការណែនាំរបស់បុគ្គលិក...
- We'll be back in a bit. - and proceed to headquarters.
- បន្តិចទៀតយើងនឹងត្រលប់មកវិញ។ - ហើយបន្តទៅទីស្នាក់ការកណ្តាល។
We'll be back.
យើងនឹងត្រលប់មកវិញ។
(Daily Green Food Wholesale)
(លក់ដុំអាហារបៃតងប្រចាំថ្ងៃ)
We've arrived at the back entrance.
យើងបានមកដល់ច្រកចូលខាងក្រោយ។
You're working so hard.
អ្នកកំពុងធ្វើការយ៉ាងលំបាក។
The delivery's here.
ការដឹកជញ្ជូនគឺនៅទីនេះ។
Let's check. Could you open the trunk?
សូមពិនិត្យមើល។ តើអ្នកអាចបើកធុងបានទេ?
Follow me.
តាមខ្ញុំ។
Come this way.
មក​តាម​នេះ។
Open it quickly.
បើកវាឱ្យលឿន។
You'd better not open it.
អ្នកមិនគួរបើកវាប្រសើរជាង។
What the...
អ្វី​ដែល...
We have to find Kim Se Hee.
យើងត្រូវស្វែងរក Kim Se Hee ។
We must stop this before the refund starts.
យើងត្រូវតែបញ្ឈប់វា មុនពេលការបង្វិលសងចាប់ផ្តើម។
Everyone, stay alert.
ទាំងអស់គ្នា សូមប្រុងប្រយ័ត្ន។
I forgot it.
ខ្ញុំភ្លេចវា។
Damn it.
ខូច។
- She's nuts. - Who are you?
- នាងឆ្កួត។ - តើអ្នកជានរណា?
I thought this was the bathroom.
ខ្ញុំគិតថានេះជាបន្ទប់ទឹក។
Bathroom? Don't be ridiculous. What are you?
បន្ទប់ទឹក? កុំលេងសើច។ តើអ្នកជាអ្វី?
- Hey, don't touch me. - What's your problem?
- ហេ កុំប៉ះខ្ញុំ។ - តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
Look.
មើល។
Hey, light me up too.
ហេ, បំភ្លឺខ្ញុំផងដែរ។
You son of a...
កូនអ្នក...
(Firearm Distribution)
(ការចែកចាយអាវុធ)
What? Firearm distribution?
អ្វី? ការចែកចាយអាវុធ?
(Firearm and Ammunition Log)
(កំណត់ហេតុអាវុធ និងគ្រាប់រំសេវ)
(Eun Jo's Parents, Do Hyun's Parents)
(ឪពុកម្តាយរបស់ Eun Jo, ឪពុកម្តាយរបស់ Do Hyun)
Damn it.
ខូច។
Hey, this is...
ហេ៎ នេះជា...
That's us.
នោះជាពួកយើង។
Ah Hyun! Tae Sik!
អាហុន! តាស៊ីក!
So Mi.
អាទិត្យ
Ju An.
ជូអាន។
Ah Hyun.
អាហុន។
- Guys. - Woo Tae Sik!
- បុរស។ - វ៉ូ តាស៊ីក!
So Mi, I'm sorry.
ដូច្នេះ Mi ខ្ញុំសុំទោស។
That jerk Ju An.
ជូអានដ៏កំសាកនោះ។
So Mi.
អាទិត្យ
Tae Sik!
តាស៊ីក!
(Confidentiality Agreement)
(កិច្ចព្រមព្រៀងសម្ងាត់)
What do we do, honey?
តើយើងធ្វើអ្វី?
Now, please follow our instructions. Follow us.
ឥឡូវនេះ សូមធ្វើតាមការណែនាំរបស់យើង។ តាមពួកយើង។
Why do they keep telling us to follow them?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​គេ​នៅ​តែ​ប្រាប់​យើង ​ឲ្យ​ធ្វើ​តាម​គេ?
Why do they keep telling us to come out?
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេបន្តប្រាប់យើងឱ្យចេញមក?
Come quickly.
មកលឿន។
You'll be abandoned too anyway.
អ្នកក៏នឹងត្រូវបោះបង់ចោលដែរ។
You know that.
អ្នកដឹងរឿងនោះ។
I know that too.
ខ្ញុំក៏ដឹងដែរ។
Yes. I, Yoo Han Gyeol,
បាទ។ ខ្ញុំ Yoo Han Gyeol
agree to disown and dispose of Yoo Hae Yoon,
យល់ព្រមបដិសេធ និងបោះចោល Yoo Hae Yoon,
whom I adopted 17 years ago.
ដែលខ្ញុំបានយកកាលពី ១៧ ឆ្នាំមុន។
I, Choi Seong Sil,
ខ្ញុំ ឆយ សុងស៊ីល
agree to disown and dispose of Jo A Ra.
យល់ព្រមបដិសេធ និងបោះចោល Jo A Ra ។
Refund reasons? There are too many.
ហេតុផលសងប្រាក់វិញ? មានច្រើនពេក។
The kid had too much acne.
ក្មេងមានមុនច្រើនពេក។
They say acne is hereditary too, right?
គេថាមុនក៏ជាតំណពូជដែរមែនទេ?
I wondered what the issue was.
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើបញ្ហាគឺជាអ្វី។
I can't even.
ខ្ញុំមិនអាចសូម្បីតែ។
As expected, it was defective.
ដូចដែលបានរំពឹងទុកវាមានបញ្ហា។
The kid was always catching colds and fevers.
ក្មេងនេះតែងតែផ្តាសាយ និងគ្រុនក្តៅ។
My wife had a really hard time raising the kid.
ប្រពន្ធខ្ញុំពិបាក ចិញ្ចឹមកូនណាស់។
Since we're changing anyway, we want one with better fortune this time.
ដោយសារយើងកំពុងផ្លាស់ប្តូរអ្វីក៏ដោយ យើងចង់បានមួយដែលមានសំណាងប្រសើរជាងនៅពេលនេះ។
Will you match horoscopes for us too?
តើអ្នកនឹងផ្គូផ្គងហោរាសាស្រ្តសម្រាប់យើងដែរទេ?
I...
ខ្ញុំ...
don't really have anything to say.
ពិតជាមិនមានអ្វីត្រូវនិយាយទេ។
Our child is very ill.
កូនរបស់យើងឈឺណាស់។
She was fine when we first brought her home.
នាងសុខសប្បាយជាទេ ពេលយើងនាំនាងមកផ្ទះដំបូង។
Then she was suddenly diagnosed with a rare disease.
បន្ទាប់មកនាងត្រូវបានគេធ្វើរោគវិនិច្ឆ័យថា មានជម្ងឺដ៏កម្រមួយ។
There's medicine that can cure her.
មានថ្នាំដែលអាចព្យាបាលនាងបាន។
A few injections will do it,
ការចាក់ពីរបីនឹងធ្វើវា
but it costs one million dollars.
ប៉ុន្តែវាមានតម្លៃមួយលានដុល្លារ។
Do you know what my first thought was when I heard that?
តើ​អ្នក​ដឹង​ទេ​ថា​គំនិត​ដំបូង​របស់​ខ្ញុំ​គឺ​ជា​អ្វី ​ពេល​ដែល​បាន​ឮ​ដូច្នេះ?
The price we paid for Eun Jo.
តម្លៃ​ដែល​យើង​បាន​បង់​ឱ្យ Eun Jo ។
That figure came to mind immediately.
តួលេខ​នោះ​បាន​នឹក​ឃើញ​ភ្លាម។
Adding that...
បន្ថែមថា...
to the million dollars for treatment, I wondered how much it all came to.
ដល់​រាប់​លាន​ដុល្លារ​សម្រាប់​ការ​ព្យាបាល ខ្ញុំ​ឆ្ងល់​ថា​វា​អស់​ប៉ុន្មាន​?
Calculating it like that,
ការគណនាដូចនោះ
I truly...
ខ្ញុំពិតជា...
felt disgusted with myself.
មាន​អារម្មណ៍​ខ្ពើម​នឹង​ខ្លួន​ខ្ញុំ។
When you raise a child,
នៅពេលអ្នកចិញ្ចឹមកូន,
there are precious,
មាន​តម្លៃ
overwhelming moments...
គ្រាដ៏លើសលប់...
that money can never buy...
លុយមិនអាចទិញបាន...
no matter what.
គ្មានបញ្ហាអ្វីទេ។
And...
ហើយ...
while raising Eun Jo, I've experienced...
ពេលចិញ្ចឹម Eun Jo ខ្ញុំធ្លាប់មានបទពិសោធន៍...
so many of those moments.
ជាច្រើននៃគ្រាទាំងនោះ។
But...
ប៉ុន្តែ...
in front of that million-dollar price tag, I thought those things.
នៅពីមុខស្លាកតម្លៃរាប់លានដុល្លារនោះ ខ្ញុំបានគិតរឿងទាំងនោះ។
But I don't think like that anymore.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​គិត​បែប​នេះ​ទៀត​ទេ។
I realized...
ខ្ញុំបានដឹងថា...
I'm Eun Jo's mom.
ខ្ញុំជាម្តាយរបស់ Eun Jo ។
How did it go?
តើវាទៅជាយ៉ាងណា?
It'll be taken care of soon.
វានឹងត្រូវបានថែរក្សាឆាប់ៗនេះ។
Let's go.
តោះទៅ។
Here she comes.
នៅទីនេះនាងមក។
You've arrived.
អ្នកបានមកដល់ហើយ។
I see everyone's here.
ខ្ញុំឃើញអ្នករាល់គ្នានៅទីនេះ។
We're done here, right?
យើងបានបញ្ចប់នៅទីនេះហើយមែនទេ?
Still, it's the last time, so you should say your goodbyes properly.
នៅតែវាជាលើកចុងក្រោយ ដូច្នេះអ្នកគួរតែនិយាយពាក្យលារបស់អ្នកឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
Goodbyes? What goodbyes?
លាហើយ? លាហើយ?
This whole thing feels wrong and uncomfortable.
រឿងនេះទាំងមូលមានអារម្មណ៍ខុស និងមិនស្រួល។
Are you trying to make us feel guilty now?
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមធ្វើឱ្យយើងមានអារម្មណ៍ថាមានកំហុសទេ?
Do you feel guilty?
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ថាមានកំហុសទេ?
You shouldn't feel that yet. We haven't even started.
អ្នកមិនគួរមានអារម្មណ៍នោះនៅឡើយទេ។ យើងមិនទាន់បានចាប់ផ្តើមទេ។
You haven't even paid the price yet.
អ្នកមិនទាន់បានបង់ថ្លៃនៅឡើយទេ។
Let's share the guilt now.
សូមចែករំលែកកំហុសឥឡូវនេះ។
- Guns? - What's that for?
- កាំភ្លើង? - តើនោះសម្រាប់អ្វី?
Today,
ថ្ងៃនេះ
all of you must kill your own children.
អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​ត្រូវ​តែ​សម្លាប់​កូន​ចៅ​របស់​ខ្លួន​ឯង។
This isn't what we agreed on.
នេះមិនមែនជាអ្វីដែលយើងបានយល់ព្រមនោះទេ។
If this is how it is, I want to cancel the refund.
ប្រសិនបើនេះជារបៀប ខ្ញុំចង់លុបចោលការបង្វិលសងវិញ។
You're telling us to murder? This doesn't make any sense.
តើអ្នកកំពុងប្រាប់យើងឱ្យធ្វើឃាត? នេះមិនសមហេតុផលទេ។
I'm canceling the refund.
ខ្ញុំកំពុងលុបចោលការបង្វិលសង។
Please cancel it.
សូមលុបវាចោល។
They were products from the start.
ពួកគេជាផលិតផលតាំងពីដំបូង។
You paid for them, didn't you?
អ្នកបានចំណាយសម្រាប់ពួកគេមែនទេ?
Why are you treating them like people now and trying to back out?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ចាត់​ទុក​ពួក​គេ ​ដូច​មនុស្ស​ឥឡូវ​នេះ ហើយ​ព្យាយាម​ថយ​ក្រោយ?
Still, you're telling us to kill?
នៅតែឯងប្រាប់យើងឱ្យសម្លាប់?
This is insane, isn't it?
នេះឆ្កួតហើយមែនទេ?
Don't overthink it.
កុំគិតច្រើនពេក។
Don't be scared.
កុំភ័យខ្លាច។
Come on.
មក។
Even animals are categorized...
សូម្បីតែសត្វក៏ត្រូវចាត់ថ្នាក់ដែរ...
as livestock or wild animals based on usefulness.
ជាសត្វពាហនៈ ឬសត្វព្រៃ ដោយផ្អែកលើអត្ថប្រយោជន៍។
It's the same with humans.
វាដូចគ្នាជាមួយមនុស្ស។
If you're going to raise them at home, they should be useful.
ប្រសិនបើអ្នកនឹងចិញ្ចឹមពួកគេនៅផ្ទះ ពួកគេគួរតែមានប្រយោជន៍។
Think of it simply.
គិតវាយ៉ាងសាមញ្ញ។
You're slaughtering them because they've outlived their use.
អ្នក​កំពុង​សម្លាប់​ពួក​គេ ​ដោយ​សារ​តែ​ពួក​គេ​បាន​ហួស​ពី​ការ​ប្រើ​ប្រាស់​របស់​ពួក​គេ​។
I plan to clean up...
ខ្ញុំមានគម្រោងសម្អាត...
this dirty business today.
អាជីវកម្មដ៏កខ្វក់ថ្ងៃនេះ។
That's why we needed customers like you.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលយើងត្រូវការអតិថិជនដូចអ្នក។
Murder.
ឃាតកម្ម។
Solicitation of murder.
ការសុំធ្វើអត្តឃាត។
Complicity in murder.
ភាពស្មុគស្មាញក្នុងឃាតកម្ម។
You know,
អ្នកដឹងទេ
those are serious crimes.
ទាំងនោះគឺជាឧក្រិដ្ឋកម្មធ្ងន់ធ្ងរ។
Now we're all on the same boat.
ឥឡូវនេះ យើងទាំងអស់គ្នានៅលើទូកតែមួយ។
This is insane.
នេះគឺឆ្កួត។
All rumors about purchased adoptions...
ពាក្យ​ចចាមអារ៉ាម​ទាំងអស់​អំពី​ការទិញ​កូនចិញ្ចឹម​...
will disappear here.
នឹងបាត់នៅទីនេះ។
Of course, I'll participate too.
ពិតណាស់ ខ្ញុំក៏នឹងចូលរួមដែរ។
Today,
ថ្ងៃនេះ
I'm going to kill...
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់ ...
my own child today too.
កូនខ្ញុំផ្ទាល់ថ្ងៃនេះ។
I can't do it.
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាបានទេ។
I'm leaving.
ខ្ញុំកំពុងចាកចេញ។
This isn't right. This doesn't make any sense.
នេះមិនត្រឹមត្រូវទេ។ នេះមិនសមហេតុផលទេ។
- Let go. - Bring her here.
- អនុញ្ញាតឱ្យទៅ។ - នាំនាងមកទីនេះ។
Let go!
អនុញ្ញាតឱ្យទៅ!
Mom.
ម៉ាក់។
- Eun Jo. - Eun Jo!
- អឺន ជូ។ - អឺនជូ!
No.
ទេ
- Don't do it. - Please.
- កុំធ្វើវា។ - សូម។
We will begin the Healing Camp Program...
ពួកយើងនឹងចាប់ផ្តើមកម្មវិធី Healing Camp...
with Dr. Kim Se Hee shortly.
ជាមួយលោកវេជ្ជបណ្ឌិត Kim Se Hee ក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
Everyone, please gather at the center of the campground.
សូម​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​មក​ជុំ​គ្នា​នៅ​កណ្តាល ​កន្លែង​បោះ​ជំរំ។
Move toward the campfire.
ឆ្ពោះទៅរកភ្លើងឆេះព្រៃ។
What can you give to your parents?
តើអ្នកអាចផ្តល់អ្វីដល់ឪពុកម្តាយរបស់អ្នក?
What kind of child can you be for them?
តើអ្នកអាចក្លាយជាកូនបែបណាសម្រាប់ពួកគេ?
Shall we talk about it?
តើយើងនឹងនិយាយអំពីវាទេ?
Now, who wants to go first?
ពេលនេះអ្នកណាចង់ទៅមុន?
I'll go first.
ខ្ញុំនឹងទៅមុន។
My parents really love me,
ប៉ាម៉ាក់ខ្ញុំពិតជាស្រលាញ់ខ្ញុំណាស់
and they truly care for me.
ហើយពួកគេពិតជាយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះខ្ញុំ។
When do you feel that your parents love you?
តើនៅពេលណាដែលអ្នកមានអារម្មណ៍ ថាឪពុកម្តាយរបស់អ្នកស្រឡាញ់អ្នក?
When I throw the ball well,
នៅពេលដែលខ្ញុំបោះបាល់បានល្អ
Mom and Dad were really happy.
ម៉ាក់និងប៉ាពិតជាសប្បាយចិត្តណាស់។
And every time, I felt so encouraged.
ហើយរាល់ពេលដែលខ្ញុំមានអារម្មណ៍លើកទឹកចិត្ត។
I see.
ខ្ញុំឃើញ។
But even though I can't play sports anymore,
ប៉ុន្តែទោះបីជា ខ្ញុំមិនអាចលេងកីឡាបានទៀតទេ។
whatever I do,
អ្វីក៏ដោយដែលខ្ញុំធ្វើ,
I'm sure they'll always support and cheer me on.
ខ្ញុំប្រាកដថាពួកគេនឹងគាំទ្រ និងលើកទឹកចិត្តខ្ញុំជានិច្ច។
I used to be a professional baseball player.
ខ្ញុំធ្លាប់ជា អ្នកលេងបេស្បលអាជីព។
I trained desperately and made it into the team,
ខ្ញុំបានហ្វឹកហាត់យ៉ាងអស់សង្ឃឹម ហើយបង្កើតវាទៅក្នុងក្រុម
but I realized that going from the second to the first league wasn't...
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​បាន​ដឹង​ថា​ការ​ចេញ​ពី​លីគ​ទី​ពីរ ​ទៅ​លីគ​ទី​មួយ​មិន​មែន...
something effort alone could achieve.
អ្វីមួយដែលការខិតខំប្រឹងប្រែងតែម្នាក់ឯងអាចសម្រេចបាន។
No matter how hard I tried,
ទោះខំប្រឹងយ៉ាងណា
I couldn't catch up to players born with talent.
ខ្ញុំ​មិន​អាច​តាម​ទាន់ ​កីឡាករ​ដែល​កើត​មក​ដោយ​ទេពកោសល្យ​ទេ។
So I gave up my dream of being a baseball player.
ដូច្នេះ​ហើយ​បាន​ជា​ខ្ញុំ​បោះបង់​ក្តី​ស្រមៃ​របស់​ខ្ញុំ ​ក្នុង​ការ​ក្លាយ​ជា​កីឡាករ​បេស្បល​។
Do Hyun, what do you want to do now?
តើ Hyung តើអ្នកចង់ធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
Honestly, I haven't thought about it in detail.
និយាយ​តាម​ត្រង់ ខ្ញុំ​មិន​បាន​គិត ​លម្អិត​ទេ។
But I think I really enjoy taking photos.
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តថតរូបណាស់។
Even while I was playing sports, whenever I had time,
សូម្បីតែពេលខ្ញុំលេងកីឡា ពេលណាក៏ដោយ
I'd take pictures of my friends,
ខ្ញុំនឹងថតរូបមិត្តភក្តិរបស់ខ្ញុំ
and I really enjoyed it.
ហើយខ្ញុំពិតជារីករាយណាស់។
Both my wife and I dream...
ទាំង​ប្រពន្ធ​ខ្ញុំ​យល់សប្តិ​...
of sending our son to the Major League.
ការបញ្ជូនកូនប្រុសរបស់យើងទៅ Major League ។
So we'd like to meet a child...
ដូច្នេះយើងចង់ជួបកុមារ ...
who has that potential.
តើអ្នកណាមានសក្តានុពលនោះ។
What's this?
តើនេះជាអ្វី?
I'm not pregnant.
ខ្ញុំមិនមានផ្ទៃពោះទេ។
I never had the procedure either.
ខ្ញុំក៏មិនដែលមាននីតិវិធីដែរ។
What are you talking about?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
However,
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
a baby might still be born.
ទារកអាចនៅតែកើត។
What do you mean?
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
From the beginning,
តាំងពីដើមមក
Mom never planned to use my egg to make a baby.
ម៉ាក់មិនដែលមានគម្រោង ប្រើស៊ុតរបស់ខ្ញុំដើម្បីបង្កើតកូនទេ។
She planned to use her own.
នាង​មាន​គម្រោង​ប្រើ​របស់​នាង​ផ្ទាល់។
What?
អ្វី?
In the lab,
នៅក្នុងមន្ទីរពិសោធន៍,
there are hundreds,
មានរាប់រយ,
no, thousands of her eggs stored.
ទេ ស៊ុតរាប់ពាន់គ្រាប់របស់នាងត្រូវបានរក្សាទុក។
She collects sperms from men with excellent genes,
នាងប្រមូលមេជីវិតឈ្មោល ពីបុរសដែលមានហ្សែនល្អ
combines them with her own genes, and creates exceptional children.
ផ្សំពួកវាជាមួយហ្សែនផ្ទាល់ខ្លួនរបស់នាង និងបង្កើតកូនពិសេស។
Using countless surrogates to create them,
ការប្រើពពោះជំនួសរាប់មិនអស់ដើម្បីបង្កើតពួកគេ
dispose of them,
បោះចោលពួកគេ,
create more,
បង្កើត​បន្ថែម​ទៀត
and dispose of them again.
ហើយបោះចោលពួកគេម្តងទៀត។
That's how...
នោះហើយជារបៀប ...
I was made.
ខ្ញុំត្រូវបានបង្កើតឡើង។
And also, your child...
ហើយកូនរបស់អ្នក ...
Wait. Stop.
រង់ចាំ។ ឈប់។
So you're telling me, Sister,
ដូច្នេះ អ្នក​កំពុង​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ថា បងស្រី
I mean,
ខ្ញុំមានន័យថា
that woman was...
ស្ត្រី​នោះ​គឺ...
trying to make...
ព្យាយាម​ធ្វើ...
her own child,
កូន​របស់​នាង​ផ្ទាល់
not mine?
មិនមែនជារបស់ខ្ញុំទេ?
She dared...
នាងហ៊ាន...
to deceive me and my husband?
ដើម្បីបញ្ឆោតខ្ញុំនិងប្តីរបស់ខ្ញុំ?
She's a total lunatic.
នាងជាមនុស្សឆ្កួតទាំងស្រុង។
Unbelievable. Damn it.
មិនគួរឱ្យជឿ។ ខូច។
But why are you telling me this?
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រាប់ខ្ញុំនេះ?
What's going on?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
What's this?
តើនេះជាអ្វី?
Damn it.
ខូច។
Hey.
ហេ។
Did you take a hit?
តើអ្នកបានបុកទេ?
Everyone, thank you for waiting.
អ្នកទាំងអស់គ្នា អរគុណសម្រាប់ការរង់ចាំ។
We will now begin the game.
ឥឡូវនេះយើងនឹងចាប់ផ្តើមការប្រកួត។
The survival game begins now.
ហ្គេមរស់រានមានជីវិតចាប់ផ្តើមឥឡូវនេះ។
Mom.
ម៉ាក់។
The rules are simple.
ច្បាប់គឺសាមញ្ញ។
Don't die. Just survive.
កុំស្លាប់។ គ្រាន់តែរស់។
If you get shot, you die.
បើ​ត្រូវ​គេ​បាញ់​ស្លាប់។
Dad.
ប៉ា។
- As you run and hide from the bullets, - Lift your gun.
- នៅពេលអ្នករត់និងលាក់ពីគ្រាប់កាំភ្លើង - លើកកាំភ្លើងរបស់អ្នក។
- you'll come to realize... - Mom.
- អ្នកនឹងដឹង ... - ម៉ាក់។
- that surviving isn't...
- ការរស់រានមានជីវិតមិនមែន ...
easy at all.
ងាយស្រួលទាំងអស់។
Right, and one more rule.
ត្រូវហើយ ច្បាប់មួយទៀត។
No matter what, you must never call "Mom" or "Dad."
ទោះ​បី​ជា​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ អ្នក​មិន​ត្រូវ​ហៅ "ម៉ាក់" ឬ "ប៉ា" ឡើយ។
If you have a gun but don't shoot, you die.
បើ​មាន​កាំភ្លើង​តែ​មិន​បាញ់ នោះ ​អ្នក​នឹង​ស្លាប់។
Stay still.
នៅស្ងៀម។
Just stay still.
គ្រាន់តែនៅស្ងៀម។
Dad.
ប៉ា។
Now, let's start the game.
ឥឡូវនេះ តោះចាប់ផ្តើមហ្គេម។
Ready.
រួចរាល់។
Set. Go.
កំណត់។ ទៅ។
Don't.
កុំ
Five.
ប្រាំ។
I'll study hard.
ខ្ញុំនឹងខំរៀន។
Mom.
ម៉ាក់។
Four.
បួន។
Three.
បី.
Mom.
ម៉ាក់។
- Two. - I'm sorry.
- ពីរ។ - ខ្ញុំសុំទោស។
One.
មួយ។
Do Hyun!
ឌឺ ហ្យុន!
What are you doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Are you insane?
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
I'll be...
ខ្ញុំនឹងក្លាយជា...
the selfish mom who saves Eun Jo.
ម្តាយអាត្មានិយមដែលជួយសង្គ្រោះ Eun Jo ។
Eun Jo is...
Eun Jo គឺ...
here.
នៅទីនេះ
If I shoot you,
បើខ្ញុំបាញ់អ្នក
they'll let Eun Jo live.
ពួកគេនឹងអនុញ្ញាតឱ្យ Eun Jo រស់នៅ។
Eun Jo!
អៀនជូ!
- Eun Jo.
- អឺន ជូ។
- Eun Jo! - No.
- អឺនជូ! - ទេ។
No.
ទេ
You said you'd save her!
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកនឹងជួយសង្គ្រោះនាង!
But she's alive!
ប៉ុន្តែនាងនៅរស់!
Move.
ផ្លាស់ទី។
Move!
ផ្លាស់ទី!
Kill me.
សម្លាប់ខ្ញុំ។
Eun Jo is my daughter.
Eun Jo គឺជាកូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
Mom!
ម៉ាក់!
Honey!
សម្លាញ់!
Eun Jo.
អឿន ជូ។
I'm...
ខ្ញុំ...
sorry.
សុំទោស
Mom.
ម៉ាក់។
I'm sorry...
ខ្ញុំសុំទោស...
for not being a good mom.
ព្រោះមិនមែនជាម្តាយល្អ
Mom.
ម៉ាក់។
No.
ទេ
Honey, wake up.
ទឹកឃ្មុំ ភ្ញាក់ឡើង។
Wake up!
ភ្ញាក់ឡើង!
Honey.
ទឹកឃ្មុំ។
Get Kim Ah Hyun!
ទទួល Kim Ah Hyun!
So Mi!
ដូច្នេះមី!
Ah Hyun.
អាហុន។
Stop it.
បញ្ឈប់វា។
Stop it!
ឈប់សិន!
What's a mother?
តើអ្វីជាម្តាយ?
Mom.
ម៉ាក់។
If you have nothing to say, hang up. Useless girl.
ប្រសិនបើអ្នកមិនមានអ្វីត្រូវនិយាយទេ សូមព្យួរ។ ក្មេងស្រីឥតប្រយោជន៍។
What is a mother?
តើម្តាយជាអ្វី?
But Se Hee,
ប៉ុន្តែ សេហេ
I don't need you anymore.
ខ្ញុំលែងត្រូវការអ្នកទៀតហើយ។
There are mothers like me in this world...
លើលោកនេះមានអ្នកម្តាយដូចខ្ញុំ...
and daughters like you...
ហើយកូនស្រីដូចអ្នក ...
who get killed by mothers like me.
ដែលត្រូវសម្លាប់ដោយម្តាយដូចខ្ញុំ។
This is the police.
នេះគឺជាប៉ូលីស។
Kim Se Hee and her organization,
Kim Se Hee និងអង្គការរបស់នាង
you are under arrest for child abduction and confinement,
អ្នកកំពុងស្ថិតនៅក្រោមការចាប់ខ្លួន ពីបទចាប់ពង្រត់ និងបង្ខាំងកុមារ
murder and solicitation of murder,
ឃាតកម្ម និងការទាមទារឃាតកម្ម
corpse abandonment and mutilation, child trafficking and kidnapping.
ការបោះបង់ចោល និងកាត់សាកសព ការជួញដូរកុមារ និងការចាប់ពង្រត់។
Drop your weapons and surrender.
ទម្លាក់អាវុធរបស់អ្នកហើយចុះចាញ់។
This is a warning.
នេះគឺជាការព្រមានមួយ។
Put down your guns.
ដាក់កាំភ្លើងរបស់អ្នក។
Drop your weapons and surrender.
ទម្លាក់អាវុធរបស់អ្នកហើយចុះចាញ់។
This is a warning.
នេះគឺជាការព្រមានមួយ។
If you do not drop your weapons and surrender,
បើមិនទម្លាក់អាវុធ ចុះចាញ់
- Director, you need to get out of here. - we will open fire.
- នាយក អ្នកត្រូវចេញពីទីនេះ។ - យើងនឹងបើកភ្លើង។
(Police Commissioner)
(ស្នងការនគរបាល)
(Police Commissioner Jeon Jae Du)
(ស្នងការប៉ូលីស Jeon Jae Du)
Damn it.
ខូច។
(Chairwoman)
(ប្រធាន)
- Hello? - Commissioner.
- សួស្តី? - ស្នងការ។
You need to clean this up.
អ្នកត្រូវសម្អាតវា។
You said you weren't sending the police today.
អ្នក​បាន​និយាយ​ថា អ្នក​មិន​បាន​បញ្ជូន ​ប៉ូលិស​ថ្ងៃ​នេះ​ទេ។
What is this?
តើនេះជាអ្វី?
This is not where they're supposed to be right now.
នេះមិនមែនជាកន្លែងដែលគេសន្មត់ថា នៅពេលនេះទេ។
I can't even.
ខ្ញុំមិនអាចសូម្បីតែ។
Hey.
ហេ។
The police are just doing their job, catching criminals.
ប៉ូលិស​កំពុង​តែ​បំពេញ​ការងារ ​តាម​ចាប់​ឧក្រិដ្ឋជន។
What's wrong with that?
តើមានអ្វីខុសជាមួយនោះ?
You need to leave.
អ្នកត្រូវចាកចេញ។
That feels good.
នោះមានអារម្មណ៍ល្អ។
(Kim Se Hee)
(គីម សេហេ)
Madam.
លោកជំទាវ។
I'll stay silent for the rest of my life...
ខ្ញុំនឹងនៅស្ងៀម អស់មួយជីវិត...
if you help me.
ប្រសិនបើអ្នកជួយខ្ញុំ។
You have to help me.
អ្នកត្រូវតែជួយខ្ញុំ។
Nice to meet you, Ah Hyun.
រីករាយដែលបានស្គាល់ Ah Hyun ។
My Mary.
ម៉ារីរបស់ខ្ញុំ។
Drop your weapons and surrender.
ទម្លាក់អាវុធរបស់អ្នកហើយចុះចាញ់។
This is a warning.
នេះគឺជាការព្រមានមួយ។
If you do not drop your weapons and surrender, we will open fire.
បើ​មិន​ទម្លាក់​អាវុធ ​ចុះ​ចាញ់​ទេ យើង​នឹង​បើក​ការ​បាញ់​ប្រហារ។
(VIP)
(VIP)
Yes.
បាទ។
I trust you'll handle this cleanly...
ខ្ញុំជឿថាអ្នកនឹងដោះស្រាយវាយ៉ាងស្អាត...
without traces.
ដោយគ្មានដាន។
Yes, of course.
បាទពិតណាស់។
Don't worry.
កុំបារម្ភ។
Without traces.
ដោយគ្មានដាន។
This is a warning.
នេះគឺជាការព្រមានមួយ។
If you do not drop your weapons and surrender, we will open fire.
បើ​មិន​ទម្លាក់​អាវុធ ​ចុះ​ចាញ់​ទេ យើង​នឹង​បើក​ការ​បាញ់​ប្រហារ។
Uncle.
ពូ។
It's over.
វាចប់ហើយ។
That's enough now.
វាគ្រប់គ្រាន់ហើយឥឡូវនេះ។
This is a warning.
នេះគឺជាការព្រមានមួយ។
Move once more and we will open fire.
ផ្លាស់ទីម្តងទៀតហើយយើងនឹងបើកភ្លើង។
(SWAT Team)
(ក្រុម SWAT)
Director.
នាយក។
You can...
អ្នកអាច...
abandon me now.
បោះបង់ចោលខ្ញុំឥឡូវនេះ។
Go!
ទៅ!
Uncle!
ពូ!
Uncle.
ពូ។
Uncle, no!
ពូទេ!
Uncle, no.
ពូ ទេ
Uncle.
ពូ។
No. Please no.
ទេ សូមទេ។
(Kim Se Hee)
(គីម សេហេ)
Hello?
សួស្តី?
Madam.
លោកជំទាវ។
Sister.
បងស្រី។
Right now,
ពេលនេះ
something seems to have gone terribly wrong.
ហាក់បីដូចជា មាន អ្វីមួយ ខុសប្រក្រតី។
I think the Police Commissioner misunderstood something.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ស្នងការ​ប៉ូលិស ​យល់​ខុស​អ្វី​មួយ។
Like what?
ដូចអ្វីដែរ?
I mean,
ខ្ញុំមានន័យថា
I'm supposedly being arrested by the police or something.
ខ្ញុំ​ត្រូវ ​ប៉ូលិស​ចាប់​ខ្លួន ឬ​ក៏​មាន​រឿង​អ្វី​មួយ។
Just...
គ្រាន់តែ...
shut your mouth and die.
បិទមាត់របស់អ្នកហើយស្លាប់។
Then you won't get arrested.
បន្ទាប់មកអ្នកនឹងមិនត្រូវបានចាប់ខ្លួនទេ។
(Kiss Café)
(Kiss Café??)
Yes, this is Kiss Café.
មែនហើយនេះជា Kiss Caf ??
Mom.
ម៉ាក់។
Who is this?
តើនេះជានរណា?
It's Se Hee.
វាជា Se Hee ។
But there are a dozen Se Hees.
ប៉ុន្តែមាន Se Hees រាប់សិប។
Hey, which Se Hee are you?
ហេ តើអ្នកជា Se Hee មួយណា?
Ahn Se Hee? Kim Se Hee? Choi Se Hee?
តើគាត់ជានរណា? តើគាត់ជានរណា?
Kim Se Hee.
គីម សេហេ។
Why did you call?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកហៅ?
Do you need money?
តើអ្នកត្រូវការលុយទេ?
No, I...
ទេ ខ្ញុំ...
If you've got nothing to say, hang up. Useless girl.
ប្រសិនបើអ្នកមិនមានអ្វីត្រូវនិយាយទេ សូមព្យួរ។ ក្មេងស្រីឥតប្រយោជន៍។
Did you call to tell on us to the woman at the café?
ហៅមកប្រាប់ ស្រីនៅហាងកាហ្វេ???
Guys, do you know why her name is Kim Se Hee?
ប្រិយមិត្ត​ដឹង​ទេ ​ថា​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​នាង​ឈ្មោះ Kim Se Hee?
The director told me.
នាយកបានប្រាប់ខ្ញុំ។
Mom.
ម៉ាក់។
Hey.
ហេ។
Here.
នៅទីនេះ។
Se Hee, do you know why your name is Se Hee?
Se Hee តើអ្នកដឹងទេថាហេតុអ្វីបានជាអ្នកឈ្មោះ Se Hee?
No.
ទេ
Remember the story I told you long ago...
ចងចាំរឿងដែលខ្ញុំប្រាប់អ្នកកាលពីមុន ...
about that Miss Park I used to work with?
អំពីកញ្ញា Park ដែលខ្ញុំធ្លាប់ធ្វើការជាមួយ?
The one who married a rich guy and turned her life around.
អ្នក​ដែល​បាន​រៀបការ​ជាមួយ​បុរស​អ្នក​មាន ហើយ​បាន​បង្វែរ​ជីវិត​របស់​នាង។
Right.
ត្រូវហើយ។
Her name was Se Hee.
នាង​មាន​ឈ្មោះ​ថា Se Hee។
I wanted to be like her.
ខ្ញុំចង់ធ្វើដូចនាង។
That's why I named you Se Hee.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំដាក់ឈ្មោះអ្នកថា Se Hee ។
I thought if I kept calling that name, I might become like her too.
ខ្ញុំ​គិត​ថា បើ​ខ្ញុំ​បន្ត​ហៅ​ឈ្មោះ​នោះ ខ្ញុំ​អាច​នឹង​ក្លាយ​ដូច​នាង​ដែរ។
I see.
ខ្ញុំឃើញ។
But Se Hee,
ប៉ុន្តែ សេហេ
I don't need you anymore.
ខ្ញុំលែងត្រូវការអ្នកទៀតហើយ។
I think I'm finally going to get lucky myself.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ទី​បំផុត​ខ្ញុំ​នឹង ​មាន​សំណាង​ដោយ​ខ្លួន​ឯង។
Someone will come and fix things for you somehow.
នរណាម្នាក់នឹងមក ជួសជុលរឿងសម្រាប់អ្នក។
So behave.
ដូច្នេះមានឥរិយាបទ។
Bye now.
លាហើយឥឡូវនេះ។
Mom.
ម៉ាក់។
I went through so much to make this.
ខ្ញុំបានឆ្លងកាត់ច្រើនណាស់ដើម្បីធ្វើរឿងនេះ។
I...
ខ្ញុំ...
I put everything into this.
ខ្ញុំដាក់អ្វីគ្រប់យ៉ាងទៅក្នុងនេះ។
What do they think they're doing?
តើពួកគេគិតថាពួកគេកំពុងធ្វើអ្វី?
Do they think I'm going to collapse like this?
តើ​គេ​គិត​ថា ​ខ្ញុំ​នឹង​ដួល​បែប​នេះ​ទេ?
Do you think that'll be perfect?
តើអ្នកគិតថាវានឹងល្អឥតខ្ចោះទេ?
Honey.
ទឹកឃ្មុំ។
My girl.
ក្មេងស្រីរបស់ខ្ញុំ។
You're here.
អ្នកនៅទីនេះ។
You just want to believe it's perfect.
អ្នកគ្រាន់តែចង់ជឿថាវាល្អឥតខ្ចោះ។
You're...
អ្នក...
just making another child who looks like you.
គ្រាន់តែបង្កើតកូនម្នាក់ទៀត ដែលមើលទៅដូចអ្នក។
That "perfect being" you talk about is...
"ភាពល្អឥតខ្ចោះ" ដែលអ្នកនិយាយគឺ ...
someone who isn't even you.
នរណាម្នាក់ដែលមិនមែនជាអ្នកសូម្បីតែ។
Born to proper parents,
កើតមកឪពុកម្តាយត្រឹមត្រូវ
raised differently from you,
លើកឡើងខុសពីអ្នក
given nothing but love,
មិនបានផ្តល់អ្វីក្រៅពីសេចក្តីស្រឡាញ់
and growing up...
ហើយធំឡើង ...
to shine brilliantly, unlike you.
ភ្លឺចែងចាំងមិនដូចអ្នក។
Shut up!
បិទមាត់!
You reek.
អ្នកច្រណែន។
The stench is overwhelming.
ក្លិនស្អុយគឺលើសលប់។
You thought I didn't know?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំមិនដឹងទេ?
That rotting stench comes...
ក្លិន​ស្អុយ​នោះ​មក​ដល់...
from your festering inferiority complex.
ពីភាពស្មុគស្មាញអន់ខ្សោយរបស់អ្នក។
No.
ទេ
You said all a child needs is love...
អ្នក​បាន​និយាយ​ថា​រាល់​តម្រូវការ​របស់​កូន​គឺ​សេចក្តី​ស្រឡាញ់...
and that just looking at them with loving eyes is enough.
ហើយគ្រាន់តែសម្លឹងមើលពួកគេ ដោយភ្នែកស្រលាញ់គឺគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
Then why didn't you do that for me?
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​មិន​ធ្វើ​ដូច្នេះ​សម្រាប់​ខ្ញុំ?
I thought maybe,
ខ្ញុំគិតថាប្រហែលជា
you'd regret having abandoned me.
អ្នក​នឹង​សោកស្ដាយ​ដែល​បាន​បោះ​បង់​ខ្ញុំ។
I hoped you'd wonder...
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងឆ្ងល់ ...
if I might still be alive.
ប្រសិនបើខ្ញុំប្រហែលជានៅមានជីវិត។
If I'd known you were this pathetic,
បើខ្ញុំដឹងថាអ្នកនេះគួរអោយអាណិត
I wouldn't have missed you so much.
ខ្ញុំនឹងមិននឹកអ្នកខ្លាំងណាស់។
I should've just hated you...
ខ្ញុំគួរតែស្អប់អ្នក...
and loathed you.
ហើយស្អប់អ្នក។
I regret ever expecting anything.
ខ្ញុំ​សោកស្ដាយ​ដែល​បាន​រំពឹង​ទុក​អ្វី​មួយ។
You lost...
អ្នកចាញ់...
completely.
ទាំងស្រុង។
This morning, the Seoul Central District Prosecutors' Office...
ព្រឹកនេះ ការិយាល័យរដ្ឋអាជ្ញាកណ្តាលក្រុងសេអ៊ូល...
raided SH Medical Foundation.
បានវាយឆ្មក់មូលនិធិ SH Medical ។
As the so-called "Kim Se Hee Gate" breaks open...
ខណៈ​ដែល ​ទ្វារ​គីម​សេ​ហ៊ី​បាន​បើក​…
over the late Kim Se Hee's illegal adoption trafficking,
ជុំវិញ ការជួញដូរកូនចិញ្ចឹម ដោយខុសច្បាប់របស់ Kim Se Hee
the political and business sectors are on high alert,
វិស័យនយោបាយ និងធុរកិច្ច មាន ការប្រុងប្រយ័ត្នខ្ពស់
and attention is focused on whether further allegations will be revealed.
ហើយការយកចិត្តទុកដាក់គឺផ្តោតទៅលើថាតើ ការចោទប្រកាន់បន្ថែមទៀតនឹងត្រូវលាតត្រដាងឬយ៉ាងណា។
Untie us.
ស្រាយពួកយើង។
Hurry and untie us.
ប្រញាប់ ហើយស្រាយពួកយើង។
That bastard caught us.
ចោរនោះចាប់យើង។
He's a total psychopath.
គាត់ជាមនុស្សវិកលចរិតទាំងស្រុង។
Don't move!
កុំផ្លាស់ទី!
Stop.
ឈប់។
(GED, College Entrance)
(GED, ច្រកចូលមហាវិទ្យាល័យ)
(2 years later)
(២ឆ្នាំក្រោយមក)
(Song Again)
(បទទៀតហើយ)
Hey.
ហេ។
Mom.
ម៉ាក់។
Si Woo.
វាជា Woo ។
It must've been tough. How was it?
វាត្រូវតែមានភាពតឹងតែង។ យ៉ាងម៉េចដែរ?
- It was hard. - What was?
- វាពិបាកណាស់។ - តើជាអ្វីទៅ?
Math was really tough.
គណិតវិទ្យាពិតជាពិបាកណាស់។
Still, you have to do it.
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយអ្នកត្រូវតែធ្វើវា។
- Let's go eat. - Let's go.
- តោះទៅញ៉ាំ។ - តោះទៅ។
(Song Again)
(បទទៀតហើយ)
Yu Na.
យូណា។
Either eat or sing. Pick one.
ទាំងញ៉ាំឬច្រៀង។ ជ្រើសរើសមួយ។
Why am I still so nervous when I've auditioned so many times?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​នៅ​តែ​ភ័យ​ខ្លាំង ​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​បាន audition ច្រើន​ដង​ដូច្នេះ?
I'm nervous too.
ខ្ញុំក៏ភ័យដែរ។
Si Woo, do you think I'll do well this time?
Si Woo តើអ្នកគិតថា ខ្ញុំនឹងធ្វើបានល្អទេលើកនេះ?
Of course, because you're my sister.
ប្រាកដណាស់ ព្រោះអ្នកជាប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
Of course, because you're my daughter.
ប្រាកដណាស់ ព្រោះអ្នកជាកូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
Si Woo, after we drop her off, do you want to go to the amusement park?
ស៊ីវូ បន្ទាប់ពីយើងទម្លាក់នាងចុះ តើអ្នកចង់ទៅសួនកម្សាន្តទេ?
Really?
ពិតជា?
What? I'm going too.
អ្វី? ខ្ញុំក៏ទៅដែរ។
We were going just the two of us today.
ថ្ងៃនេះយើងទៅតែពីរនាក់។
Come on, Mom. That's not fair. I'm going too.
មក ម៉ាក់។ នោះមិនយុត្តិធម៌ទេ។ ខ្ញុំក៏ទៅដែរ។
Should we wait a little, then go together?
តើ​យើង​គួរ​រង់​ចាំ​បន្តិច​បន្ទាប់​មក​ទៅ​ជាមួយ​គ្នា​?
Yes.
បាទ។
All right, we'll all go together then.
មិនអីទេ យើងទាំងអស់គ្នានឹងទៅជាមួយគ្នា។
- Okay.
- មិនអីទេ។
Seriously, Tae Sik?
ធ្ងន់ធ្ងរទេ Tae Sik?
Is this place just made for you?
តើកន្លែងនេះទើបតែបង្កើតសម្រាប់អ្នកមែនទេ?
How does your face keep getting better every time I see you?
តើ​មុខ​របស់​អ្នក​កាន់​តែ​ប្រសើរ​ឡើង ​រាល់​ពេល​ឃើញ​អ្នក​យ៉ាង​ណា?
Don't be ridiculous.
កុំលេងសើច។
Is everything all right?
តើអ្វីៗទាំងអស់ត្រឹមត្រូវទេ?
Is anyone bothering you here?
មានអ្នកណារំខានអ្នកនៅទីនេះទេ?
If there is, tell me. I'll handle it.
បើមានប្រាប់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយវា។
What about you? Are you studying hard?
ចុះអ្នកវិញ? ខំរៀនមែនទេ?
Come on, of course I'm...
សូមអញ្ជើញមក ពិតណាស់ខ្ញុំ ...
not.
ទេ។
I'm just living life as a fanboy, that's all.
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​រស់​នៅ​ក្នុង​នាម​ជា​អ្នក​គាំទ្រ ​ប៉ុណ្ណឹង។
What's fun these days?
ថ្ងៃនេះសប្បាយអ្វី?
These days,
ប៉ុន្មានថ្ងៃនេះ
console games are really fun.
ហ្គេមកុងសូលពិតជាសប្បាយណាស់។
I even bought a ton of game cartridges to play with you.
ខ្ញុំថែមទាំងបានទិញប្រអប់ព្រីនហ្គេមមួយតោន ដើម្បីលេងជាមួយអ្នកទៀតផង។
Wait. Around the time you get out...
រង់ចាំ។ ជិតដល់ម៉ោងចេញហើយ...
Two? Three?
ពីរ? បី?
Maybe even season four will be released.
ប្រហែលជារដូវកាលទីបួននឹងត្រូវបានចេញផ្សាយ។
Are the kids...
តើក្មេងៗ...
doing okay?
ធ្វើអី?
Of course.
ជាការពិតណាស់។
Tomorrow we're all going to see Seok Su.
ស្អែកទៅជួប Seok Su ទាំងអស់គ្នា។
I wish I could come with you.
ខ្ញុំសូមជូនពរឱ្យខ្ញុំអាចមកជាមួយអ្នក។
Join us next time.
ចូលរួមជាមួយពួកយើងនៅពេលក្រោយ។
Promise.
សន្យា។
Pinky promise.
Pinky សន្យា។
I'll do it. Promise.
ខ្ញុំនឹងធ្វើវា។ សន្យា។
Promise.
សន្យា។
Seok Su, it's really nice here.
Seok Su វាពិតជាល្អណាស់នៅទីនេះ។
Just like we promised,
ដូចដែលយើងបានសន្យា,
we came.
យើងមក។
I really miss you, Seok Su.
ខ្ញុំពិតជានឹកអ្នក, Seok Su.
Guys, here.
បុរស, នៅទីនេះ។
It's here.
វានៅទីនេះ។
This is no joke. It's eight servings.
នេះមិនមែនជារឿងកំប្លែងទេ។ វាមានប្រាំបីដង។
There's so much meat,
មានសាច់ច្រើនណាស់
and it's supposed to be a housewarming, but it feels kind of empty.
ហើយ​វា​ត្រូវ​បាន​គេ​សន្មត់​ថា​ជា​ការ​ឡើង​ផ្ទះ ប៉ុន្តែ​វា​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ទទេ។
There's only meat. It doesn't really feel right.
មានតែសាច់។ វាពិតជាមិនមានអារម្មណ៍ត្រឹមត្រូវ។
I like it.
ខ្ញុំចូលចិត្តវា។
Still, it does feel a bit empty.
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ វាមានអារម្មណ៍ថាទទេបន្តិច។
Do you want me to make some ramyeon?
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំធ្វើ ramyeon ខ្លះទេ?
I seriously almost threw up just now.
ខ្ញុំ​ស្ទើរ​តែ​បោះ​បង់​យ៉ាង​ធ្ងន់​ធ្ងរ​នៅ​ពេល​នេះ​។
Even hearing the word "ramyeon" makes me gag.
សូម្បី​តែ​ឮ ​ពាក្យ​ថា “រ៉ាមយ៉ុន” ធ្វើ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ហួស​ចិត្ត។
Seriously.
ធ្ងន់ធ្ងរ។
But wait, I think I smell fried chicken.
ប៉ុន្តែ​ចាំ​មើល ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​ធុំក្លិន​មាន់​បំពង។
Si Woo, you're amazing.
ស៊ីវូ អ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
How did you know?
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
Ta-da.
បាទ។
- Really? - Ah Hyun.
- ពិតទេ? - Ah Hyun ។
Thank you. Is this really for me?
សូមអរគុណ។ តើនេះពិតជាសម្រាប់ខ្ញុំមែនទេ?
- Don't be like that. - Let's eat together.
- កុំធ្វើដូចនោះ។ - តោះញ៉ាំជាមួយគ្នា។
Who's taking the drumstick?
អ្នកណាយកស្គរ?
- Me. - All right. Si Woo.
- ខ្ញុំ។ - មិនអីទេ។ ស៊ីវូ។
And you, Ah Hyun.
ហើយអ្នក, Ah Hyun ។
Yes, let me try a drumstick too.
បាទ ខ្ញុំសូមសាកល្បងស្គរផង
And for our youngest.
ហើយសម្រាប់កូនពៅរបស់យើង។
So Mi gets this one. This is a drumstick too.
ដូច្នេះ Mi ទទួលបានមួយនេះ។ នេះក៏ជាស្គរដែរ។
This part is super dry.
ផ្នែកនេះស្ងួតខ្លាំង។
Just kidding. I'll give you a wing.
គ្រាន់តែនិយាយលេង។ ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវស្លាបមួយ។
The night view is really pretty here.
ទេសភាពពេលយប់ពិតជាស្អាតណាស់នៅទីនេះ។
Should we take a selfie together?
តើយើងគួរថតរូប Selfie ជាមួយគ្នាទេ?
Should we?
តើយើងគួរ?
Okay, I'll take a picture.
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងថតរូប។
One, two, three.
មួយ, ពីរ, បី។
(The Defects, Epilogue)
(ការ​ខូច​ខាត, Epilogue)
You lost.
អ្នកចាញ់។
Completely.
ទាំងស្រុង។
I love you.
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក។
Mom.
ម៉ាក់។
Crazy bitch.
ឆ្កេញី។
(Thank you for supporting and watching The Defects.)
(សូមអរគុណចំពោះការគាំទ្រ និងទស្សនា The Defects។ )
(Subtitles are provided by KOCOWA.)
(ចំណងជើងរងត្រូវបានផ្តល់ដោយ KOCOWA ។ )